真係…倫敦有冇咁多人都有𠸏？
而家係社交季節喇，少爺
唔理住喺邊度嘅貴族
都會由鄉郊嘅別墅搬返嚟倫敦
社交季節…真係得閒，咁多時間風花雪月
間唔中離開大宅出嚟行下
話唔定你嘅心情會好啲呢？
而且嗰四個人又唔喺度
噉咪耳根清淨下，唔使煩？
係就係清淨啲嘅
唔…有冇搞錯啊
究竟啲茶葉放咗喺邊一度啊？
我呢度都冇喎
你真係吖，茶葉又點會擺喺嗰度喎？
喂，紅女士啊，佬
你哋點會喺呢一度㗎？
哎吔，你噉早就到咗呀？
白鳥你會嚟呢度，應該係為咗嗰個原因呢
睇嚟女王嘅看門狗又試出動
噉我哋乜？
睇嚟我，佢哋出仆喇，噉喺度
額…我切入咗，我啓啓咋？
撒…
嘆…
喇…我哋返嚟喇
哋返嚟喇
哪位執事？
瘋狂
噚日八教堂，嗰度又發生咗一
件有紀律畀人殺害嘅兇案
呢件唔係普通嘅兇殺案
手法好兇殘
應該話，係近乎變態嘅地步
今次嘅受害者，瑪麗亞·安妮·哥拉斯
聽講係畀特殊嘅利器
肢解到四分五裂，幾乎睇唔出人形
蘇格蘭場同埋新聞嘅記者
佢哋都會噉樣稱呼呢個犯人
開堂守傑克
即係專門開兇滔吐嘅傑克？
我係為咗要盡快查清楚呢件事究竟係點嘅
所以先至會噉急趕嚟倫敦呢度
係噉你有冇用氣去兇案現場嗰度睇下？
噉講咩意思？
兇案現場充斥住黑暗同野獸嘅氣息
會侵蝕嗰啲同類嘅人
一旦入咗嗰個領域
好可能會畀瘋狂嘅氣氛奪去理智嘅
你有冇咁嘅心理準備啊？
發多慕海背白雀
我就係為咗要掃除陛下嘅憂慮思嚟呢度
唔好再問埋晒啲無力嘅問題
幾好啊，眼神唔錯啊
好
有啲咩事啊？
呢度唔係小朋友應該嚟嘅地方
你哋都快啲返屋企罷啦
受害者嘅遺體喺邊度啊？
遺體？
你究竟喺度講乜嘢啊？
阿白來人，你嚟呢度有咩桂幹啊？
發多慕海背白雀
乜你哋識得㗎咩？
我嚟呢度係幫嗰啲辦事不利嘅獵狗執
埋啲首尾嘅，阿西係難度義工咋
睇嚟呢啲線索都冇咩實際作用
呢件案由我哋蘇格蘭牆負責調查就得喇
唔使你喺呢度咁多事啊
噉好，我哋走，石伯司察人
係
而家點啊？
直接去問嗰個人，我諗應該會快啲
白雀？
唔通你？
冇錯，就係嗰個
請問，呢度係邊度？
你頭先講到好似知嘅噉喎
呢度係一位少爺識得嘅人
少爺？
所經營嘅殯儀屋
殯儀屋？
你係咪喺度啊，殯儀屋？
我都估到你係時候會嚟㗎喇
歡迎大家光臨啊，白雀
你終於都想試下訓小生特製嘅棺材呢
係咪啊，白雀？
我真係唔想訓啊，我今日…
就算你唔講
小生我都知道你想問啲乜嘢事㗎喇
今次呢批人客全部都唔可以對外界公佈
小生我呢，幫佢哋整理得好乾淨
我想問嘢，就係呢件事
原來係噉，殯儀屋只係擺出嚟做門面嘅
你呢個情報，要幾多錢啊？
小生先至唔想要事頭婆
嗰啲小恩小惠嘅相似啊
白雀啊，我只係想你畀嗰樣嘢小生
請你講個頂級嘅笑話畀小生聽啦
聽完之後我就咩事都話晒畀你聽
靜一乖
呢件事就交畀我啦
喺上海，我畀人叫做新年
宴會到深藏不露嘅餓婦
見識下我嘅利害喇
馬超原來…要着先馬超
係啊
係噉好啦
等我呢個社交界迷瞞
紅女士親自講返個笑話畀你聽喇，12宮廷喇
話説有個男人喺個舞會到
啲人個個都挨晒帶佢走
而且仲唔單止噉話佢仲要
跟住就…
之後呢個男人居然做唔接受繼續
然後當中…
佢話…
好啦，而家整返之後白着你喇
上次我已經畀咗折扣你喇
今次冇優惠
結…
係噉冇辦法啦
石巴斯柴？
嗯？
咁多位請喺外面等
你哋記住，絕對唔可以喺外面偷睇
咁多位請入嚟啦
佢而家願意話畀我哋聽
哎吔，就算要小生死都心甘命大
最近呢一排…
耐心…唔中就會出現…
嗰種少咗啲嘢嘅人客
少咗啲嘢？
冇錯
就係少咗啲嘢
少咗個…
子宮
條屍體，雖然畀人斬到血肉模糊
唯獨四個子宮就畀人完整噉撤走咗
就算喺路上行人好少，但始終係條街
而且三更半夜要噉準確撤走嘅話
外行人都做唔到
你都好敏鋭喎，執事先生
小生我都一樣係噉諗
首先，要用把利器喺條頸度掛一下
然之後再切開呢一度
跟住就將重要嘅嘢攞走
肯定仲會有人避害
嗰種人呢，如果冇人阻止佢
佢自己停唔到㗎
你阻唔阻止到啊
邪惡嘅貴族，發多冇害賠白賬
玷污女皇停遠嘅人，唔理用咩手段
就算賠埋家族嘅名義，我都要揾佢出
嚟將佢剷除
有頭先嘅情報，我哋就可以鎖定範圍
首先，係精通醫學同解剖學嘅人
跟住就係喺案發前夕
缺乏不在場證據嘅人
同時呢個人
攞走嘅子宮應該係為咗某種儀式
同秘密組織同黑魔術有關嘅人
都可以列入範圍
噉叫咩鎖定範圍啊？
講到解剖嘅，身為醫生嘅我就一樣識喇
夏天好快就過
唔夠一個禮拜，社交季節就會結束
啲貴族帶嚟嘅主診醫生
都會跟住貴族返去佢哋嘅…係，喺佢哋走之前要查到
你話咩話？
身為發多冇害貝加嘅執事
呢啲小事都做唔到又點得呢？
我…
我而家就係準備移返個名單
跟住會逐個…去調查
係噉，我告辭先喇
今晚車仲行緊㗎喎
石波斯茶恩話佢會去做嘅
噉我哋就坐喺度飲住紅茶等睇好戲喇
歡迎返嚟啊
恭候咗好耐喇
我已經為各位準備咗下午茶喇
喂，你點會喺呢度㗎？
又係要做嘅嘢做完
所以我咪返嚟準備下午茶啦
你已經列好咗份名單啊？
唔係，我只係根據頭先個推論列咗份名單
而且同份名單順便嘅每一個人直接傾過
咪住啊，18支茶恩，點講都冇可能
百里工長嘅主診醫生李燦傲之懷疑
同朋友喺白馬酒店有不在場嘅證據
同秘密組織冇關
黃家倫敦中央醫院外科醫生夏威立夫人
喺史提百里店同人見面有不在
場證據，同秘密組織冇關
茶恩巴仙伯爵嘅主診…
根據以上嘅調查
真正符合條件嘅人，就只係剩返一個咁多啫
你真係只係一個執事嚟
而唔係國家情報單位嘅人？
唔係，點講都好啦
我都只係一個執事嚟㗎咋
德諾伊多紙雀，艾里斯特森巴雀氏
雖然喺醫學院度不進嚟
但係並冇開業做醫生，反而經常喺自己嘅府邸舉辦舞會
不過，據講淨係得私底下同佢好熟
嘅人先至可以參加佢嘅秘密派對
我都曾經聽人講過佢對黑魔術都幾沉迷
唔通係喺嗰個秘密派對度舉行某種儀式
將嗰啲妓女當係祭品嚟做活人祭？
今晚係社交軌跡最後嘅舞會
機會只係得一次
西雅爾就扮成係我喺鄉下帶嚟嘅兒生女
石巴斯查恩就扮成家庭教師
點解我要扮係你嘅兒生女喎？
因為我一直都好想要個女囖
就係因為噉？
畀人發現你係發多冇害，背白着咗閉喇
而且德洛伊多紙雀係個花花公子
鍾意個女仔範圍好廣，你扮成噉樣就方便好多
而且你自己都講過喇
唔理用咩手段都要捉到個兇手
我哋首先要做嘅嘢就係要揾到紙雀
我呢一身裝扮
絕對唔可以畀伊麗莎白佢見到啊
嘩，呢件禮服好可愛啊
大家穿嘅禮服都非常之靚
非常之可愛啊
謝…謝巴斯…
喵，小姐，請你冷靜啲先，趁而家快啲走
嘩，嗰片嗰女仔穿嘅長裙仲可愛𠻹啊
嚟，過嚟呢邊啊
哦？
奇了
今次弊喇，估唔到伊麗莎白小姐都嚟咗
如果被人發現我呢個當家做成噉嘅話？
噉就會係發多冇海貝膠永恆嘅恥辱啊
噉…噉過返去紅女士嗰邊先？
嘩…嘩
真係唔使噉慷氣喎
間接完全沉醉喺武會當中
嘩，揾到佢喇
快啲過嚟呢邊，小姐
麻煩你攞杯檸檬酒畀嗰位小姐
好啊，我知道喇
少姐，你係咪要嚟門執啊？
好
點解我成日都會遇到呢一種事㗎？
得樂伊多紙着，今日都一樣噉英俊
淡金色嘅頭髮就好似金絲噉
個個就係得樂伊多紙着
我哋上
係
噉樣點樣接近到佢？
冇辦法啦
我哋扮跳舞揾機會靠近紙着身邊
你要我喺大庭廣場之下跳舞
而且再同你跳？
我而家嘅身份只不過係個家庭教師啫
只有今晚呢個身份嘅我
先至可以同小姐你喺公開場合入面跳舞
噉…噉講又係…我哋跳舞吧，小姐
小姐，要慢慢噉過去啊
你嘅體能真係差，跳兩跳就冇力
你嘅舞姿就好似枝姦鳥一樣噉可愛
呢位小姐
小姐，我可以幫你攞杯飲品過嚟
啊…你好啊
得樂而得只咋
你今晚玩得開唔開心啊？
枝姦鳥小姐
個舞會好好玩啊，我好感動啊
不過，我一直都好想同
枝姦鳥你傾下偈啊
哦？
跳舞同食嘢我都嫌晒囖
真係一個任性嘅公主啊，枝姦鳥小姐
你係咪想做啲更加開心嘅事？
我要忍啊
我一定要忍喇
為咗要殺我水落石出，我連呢種事同埋果種事
通通都要忍喇
紫雀先生，你係咪知道
有啲咩係更開心既事啊？
噉梗係喇，你想知嘅我可以話你知
可愛既枝更年
等我齊完咗之後
我一定會直接殺左呢個男人
開心既事係指咩？
要喺呢隻冇完結之前
揾辦法吐出佢既説話
畀喇
佢望緊呢邊
你想知道呀？
係啊，我真係好有興趣啊
如果伊莉莎白過嚟，噉就完㗎喇
對你嚟講，可能早左啲喎…
快啲啊
我已經係一個可以讀多
一面嘅淑女嚟㗎喇
快啲啦
呢隻舞完咗喇
佢嚟喇
1001610
你由頭先開始，就一直擔心緊啲嘢
1004450
唔好啊，我嘅人生仲唔仲遠啊
1017500
咁多位，就等我嚟為在場嘅
紳士淑女表演一個魔術啦
1024140
各位先生，請你過嚟幫個忙
1026920
呢日叫我呀？
1027900
冇問題啊
1029700
我唔記得有請過人嚟表演魔術㗎喎
1032880
而家嘅機會呢？
1034340
指着啊
1035300
啲咩魔術呢？
1036100
魔術我已經睇到驗晒喇，不如我哋…
1040260
我明白喇，我知更了小姐
1046180
嚟啦，請入去
1052720
請你喺我入咗去衣櫃裏面之後
就用鐵鏈將佢鎖到實一實
1058330
跟住，就將啲劍插入衣櫃裏面
1063200
之後我就會活生生噉行返出嚟
1065680
嗰櫃入面冇任何機關
1067960
請欣賞我嘅魔術表演
1074300
係噉我就唔客氣喇
1092210
犀利啊，黑拳即救
1094210
Bravo
1095470
石巴斯柴欣，你好犀利啊
1098070
冇錯係啊，我仲以為小心殺咗你𠻹
1101410
頭先的確有少少痛
1103650
估唔到你會突然間喺上面插落你
1106830
如果唔係我組就死咗
1108830
係噉個機關究竟係點樣啊？
1110610
你乜都唔知道仲夠膽死亂咁吉𠸏？
1114950
我已經講過喇，個衣櫃入面其實係冇機關
1121270
而家要去嘅地方
係個非常開心，冇與倫比嘅地方
1128550
呢一陣甜甜點嘅香味係咩嚟呢？
1133870
甘請閉眼
1140660
冇錯，呢個係一個好地方，我會知更明
1152990
石…石巴斯柴欣
1154830
你再忍耐一下添喇，好快就會習慣
1162715
啲內臟終嚟嘔出嚟喇
1164630
從來都冇聽過有女士着
腰褲會嘔內臟㗎，吧
1170890
原來係發夢
1173110
跟住落嚟嘅就係
大家期待好耐嘅壓軸商品
1179370
好靚啊…
1181450
既可以攞佢黎慢慢鑑賞
亦可以用佢黎取錄
1185590
喺儀式度用亦都好適合
1187730
要點樣用就睇各位喜愛喇
1190530
佢瞳孔嘅顏色就好似倒映住美麗
天空嘅海洋同深水嘅森林性對比
1196150
原來係地下拍賣會
1198010
而家就畀大家仔細噉睇下
1200270
呢個男人係咪都將被害妓女
嘅器官攞嚟呢度拍賣？
1205470
底價係一千
1207290
1208410
1209510
1211030
1212390
石巴斯柴欣，我喺呢一度
1216830
1217270
做咩啊？
1227420
你真係吖，除咗畀人捉走呢種本事之外
就乜嘢都冇？
1234920
只要我一日仲有契約
係噉我召喚你，無論我喺邊你都要趕過嚟
1241180
呢份契約係惡魔為咗唔畀
獵物逃走所做嘅標記
1246000
無論係咩情況
只要份契約一日仲喺度，就會有強大嘅執行力
1251040
但係代價係…
1254040
我絕對冇可能由惡魔身邊逃走
1258940
係啊，無論去到邊
我都會跟隨住你，直到最後
1264820
就算你呢個肉體消失咗
我都絕對唔會離開你嘅身邊半步
1270940
去到地獄嘅盡頭都會陪住你
1272870
我唔會好似人類一樣
1276280
因為我唔講大話
1280095
噉就好，之後你唔可以對我講大話
1283500
絕對唔得
1285360
Yes， my lord
1289260
開堂守傑克件事就噉樣就解決咗
1293440
呢個遊戲真係太易玩…
1298120
好啦，警察應該好快就會嚟到
1301520
我哋都係快啲走
1305520
嚟啦，我哋返去啦
1321250
頭先好似有人喺嗰度噉喎
1325150
唔通係我嘅錯覺？
1332130
開堂守傑克再次出現
1334850
噉即係話只作唔係犯人喇喎
1337750
嘖
1373640
1375080
嘖
1379140
1392580
佢係假男喇
1397880
嘖
1399120
嗰度作嘅
1401300
唔到我到嚟喇
1402480
唔到我都落一
1408680
平板喇
1409260
佢係假男，但係假？
1409441
喺度係全人都係假
時候都係假，甘唔係假？
1413081
討根報是噉嘅
1414280
係，IWILLFIGHTANDI'LLSLEEPWHEN
1418621
I DIE I LIVE MY
HARD LIFE I LIVE
1425481
MY LIFE HARD LI FE
1438160
勝負連続殺人事件
又以後Checkmateの時が迫って参りました
1443780
ジャック・ザ・リッパーの正体は？
1445640
そして，その目的とは？
1448760
世間知らずの坊ちゃんには
少々苦い展開となりそうですね
1453680
全てを片付け終えたなら
甘い甘いホットミルクをお入れしましょう
1459020
次回，黒羊
1460820
その羊，開口
1463100
あくまで，羊ですから